ÇİÇƏKLƏNMƏK ÜÇÜN AZAD OLUN!
TB Coşuanın Duası
Bütün dünyanın tamaşaçıları, olduğunuz vəziyyətdən asılı olmayaraq, elə indicə vaxt çatdı.
Tələbat olan yerdə təchizat da var.
Sizə şəfa, azadlıq vermək
üçün Rəbbin kifaytət qədər məshi var.
Dünyanın istənilən yerində olduğunuza
baxmayaraq, siz azadsınız, İsanın İsmi naminə!,
Olduğunuz vəziyyətdən asılı
olmadan, İsanın İsmi ilə azad olun!
Mən, həmin o xərçəngə "
İsanın İsmi ilə dəf ol" deyirəm!
Həmin o bədbəxtçilik, dəf ol, İsa
Məsihin İsmi naminə!
Hansı qəfəsdə olduğunuzdan asılı olmadan:
zəiflik, nəsil lənətləri, hər növ demonlar.
İsa Məsihin İsmi ilə, azad olun!
İsa Məsihin İsmi naminə!
Siz azadsınız!
Siz bərpa edildiniz!
Mən sizə "Bərpa olun" demirəm,
Mən "Siz bərpa oldunuz" deyirəm!
Elə bu dəqiqə öz bərpanızı etiraf edin!
Siz azadsınız, İsa Məsihin İsmi ilə!
Minnətdaram Sənə, Rəbb!
Hey! Çıx ondan!
Bütün dünyanın tamaşaçıları,
siz Tanrının məshini görə bilərsiniz.
İnsanlar məsh üçün tələb irəli sürürlər.
Tələbat olan yerdə isə təchizat da var.
Qəbul edin, İsanın İsmi ilə!
Azad olun İsanın İsmi ilə!
Xilas olun, İsanın İsmi naminə!
İsanın ismi ilə Siz xilas oldunuz!
Tamaşaçılar, mən sizin xilas
olduğunuzu görə bilərəm.
Mən sizi azad olmuş görürəm!
Mən sizi xilas olmuş görürəm!
Mən sizi qurtulşa çatmış görürəm!
Sizin biznesiniz azad edilmişdir!
Sizin karyeranız azad edilmişdir!
Sizin səhhətiniz azad edilmişdir!
Siz yaxşı sağlamlıq üçün azad edilmisiniz.
Sizin biznesiniz sıcrayışa doğru azad edilmişdir!
Sizin maliyyə sahəniz sıcrayışa
üçün azad edilmişdir!
Sizin karyeranız çiçəklənmək üçün azad edilmişdir. Çiçəklənin!
Biz inanırıq ki, siz elə indicə baxdığınız
bu video klip vasitəsilə ruhlandınız.
Bizim bugünkü nəsildə Tanrının daha da hərəkətdə olan qüdrətinin şahidi olmaq üçün buraya basıb abunə olun,
və son peyğəmbərliklər, murdar ruhlardan
azad olmalar, vəzlər və şəhadətlər barədə
Bütün Millətlərin Cəmiyyəti
Sinaqoqadan xəbərdar olun
Emmmanuel TV. Həyatları dəyişir,
millətləri Dəyişir və dünyanı dəyişir!